I have no scissors I have no knife
Aku ora gunting ora duwe piso
I am completely ill-prepared for this
Aku banget disiapake kanggo iki
what is this but I think this is for you
apa iki, nanging aku mikir iki kanggo sampeyan
does it say it says to Robbie
Apa iku tegese ngandika marang Robbie
it's a everything says to Ravi okay you
Iku kabeh ngandika kanggo Ravi oke sampeyan
think it's for how do you know it says
mikir iku kanggo carane sampeyan ngerti ngandika
this is probably for me huh when you get
iki mbok menawa kanggo kula huh nalika sampeyan njaluk
into it do you need me to actually get
dadi sampeyan pengin aku bener njaluk
it I'm now stand back okay what do we
aku saiki ngadeg maneh oke apa
got what do we got okay come on get in
tak apa kita tak oke ayo njaluk ing
there here we go we have oh oh it's
ana kene kita lunga kita duwe oh oh iku
official ladies and gentlemen you've got
resmi wanita lan Gentlemen sampeyan wis entuk
a satchel of some sort okay what did yes
a satchel of some sort oke apa ya
okay what what operating system are you
oke apa sistem operasi sampeyan
running on your laptop there this is my
mlaku ing laptop sampeyan ana iki
cloud ready and I have a cloud how was
awan siap lan aku duwe maya carane
that for timing right just like I got a
sing kanggo wektu tengen kaya aku tak
cloud ready notebook and a cloud ready
notebook siap unggu lan siap maya
notebook
notebook
this is have two types of cloud reading
iki duwe rong jinis maca awan
notebooks here this is amazing what is
notebook kene iki apik tenan apa
this that's this is like 3d printed okay
iki sing kaya iki dicithak oke 3d
a little tissue
jaringan cilik
cleany thing you keep in your pocket and
Apa sampeyan tetep disimpen ing saku lan
blow your nose so many things what do
nyedhot irung supaya akeh barang apa
you got is this hand sanitizer never
sampeyan kudu sanitizer tangan iki ora tau
wear hand sanitizer come on like you
nyelehake sanitizer tangane kaya sampeyan
read my mind
maca pikiranku
are you serious I actually said this out
sampeyan serius aku bener ngomong iki metu
loud too right it's so dirty when I type
banget banget tengen iku dadi reged nalika aku ngetik
on my cloud ready computer oh this is
ing komputer siap maya sandi oh iki
like a card sleeve like I know sleeve
kaya lengan kartu kaya aku ngerti kantong
and it has like a sticky all kinds of
lan wis kaya lengket kabeh jinis
crazy stuff my cards it literally is a
Kartu gila kue iku secara harfiah yaiku
card sleeve well I've got a USB USB
kantong kertu uga aku duwe USB USB
flash drive okay I've got some chapstick
flash drive oke aku punya sawetara chapstick
amazing she's got like lip balm and hand
apik tenan dheweke wis kaya balm lip lan tangan
sanitizer promise sticker nice it's
sanitizer promise sticker nice it's
going on the back of my computer is
arep ing mburi komputerku
going on there that's gonna be on there
arep ana sing bakal ana ing kono
for next week right yeah it is
kanggo minggu ngarep ya ya
okay like this bag keeps going oh that's
oke kaya tas iki, terus oke
it I think that these are just bags for
aku mikir sing iki mung tas kanggo
you and Jeff oh really yes did I get
sampeyan lan Jeff oh bener ya aku njaluk
some lip balm noise so yeah the
sawetara lip balm bisu dadi yeah the
unofficial official about ready
resmi resmi babagan siap
spokeswoman here on the set we
jubri ana ing kene
appreciate that very much and we love
appreciate sing banget lan kita tresna
swag
swag
[Music]
[Musik]
[Applause]
[Applause]